Repository: vanalexgr/clinicalguidelines.io
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh_hant

source: Retry
ko: 다시 시도
zh_hant: 重試

source: Back
ko: 뒤로
zh_hant: 返回

source: You
ko: 프로필
zh_hant: 你

source: Loading profile...
ko: 프로필 로딩 중...
zh_hant: 加載個人資料中...

source: Unable to load profile
ko: 프로필을 불러올 수 없습니다
zh_hant: 無法加載個人資料

# pleaseCheckConnection
source: Please check your connection and try again
ko: 연결을 확인하고 다시 시도해주세요
zh_hant: 請檢查您的連接並重試

# connectionIssueTitle
source: Can't reach your server
ko: 서버에 연결할 수 없습니다
zh_hant: 無法連接到您的服務器

# connectionIssueSubtitle
source: Reconnect to continue or sign out to choose a different server.
ko: 다시 연결하거나 로그아웃하여 다른 서버를 선택하세요.
zh_hant: 重新連接以繼續或退出登錄以選擇其他服務器。

source: Account
ko: 계정
zh_hant: 賬戶

source: Support Conduit
ko: Conduit 지원하기
zh_hant: 支持 Conduit

# supportConduitSubtitle
source: Keep Conduit independent by funding ongoing development.
ko: 지속적인 개발을 위해 자금을 지원하여 Conduit을 독립적으로 유지하세요.
zh_hant: 通過資助持續開發來保持 Conduit 的獨立性。

# githubSponsorsTitle
source: GitHub Sponsors
zh_hant: GitHub 贊助

# githubSponsorsSubtitle
source: Become a recurring sponsor to fund roadmap items.
ko: 반복 후원자가 되어 로드맵 항목에 자금을 지원하세요.
zh_hant: 成爲定期贊助者以資助路線圖項目。

# buyMeACoffeeSubtitle
source: Make a one-time donation to say thanks.
ko: 일회성 기부로 감사를 표하세요.
zh_hant: 一次性捐贈以表達感謝。

source: Sign Out
ko: 로그아웃
zh_hant: 退出登錄

source: End your session
ko: 세션 종료
zh_hant: 結束您的會話

source: Default Model
ko: 기본 모델
zh_hant: 默認模型

source: Auto-select
ko: 자동 선택
zh_hant: 自動選擇

source: Loading models...
ko: 모델 로딩 중...
zh_hant: 加載模型中...

source: Failed to load models
ko: 모델을 불러오지 못했습니다
zh_hant: 無法加載模型

source: Available Models
ko: 사용 가능한 모델
zh_hant: 可用模型

source: No results
ko: 결과 없음
zh_hant: 無結果

source: Search models...
ko: 모델 검색...
zh_hant: 搜索模型...

# errorMessage
source: Something went wrong. Please try again.
ko: 문제가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.
zh_hant: 出了點問題。請重試。

# closeButtonSemantic
source: Close
ko: 닫기
zh_hant: 關閉

source: Loading content
ko: 콘텐츠 로딩 중
zh_hant: 加載內容中

source: No items
ko: 항목 없음
zh_hant: 無項目

source: No items to display
ko: 표시할 항목이 없습니다
zh_hant: 無可顯示的項目

source: Knowledge Base
ko: 지식 베이스
zh_hant: 知識庫

source: Attachments
ko: 첨부 파일
zh_hant: 附件

# takePhoto
source: Take a photo
ko: 사진 촬영
zh_hant: 拍照

source: Document
ko: 문서
zh_hant: 文檔

source: Back to server setup
ko: 서버 설정으로 돌아가기
zh_hant: 返回服務器設置

source: Connected to Server
ko: 서버에 연결됨
zh_hant: 已連接到服務器

source: Sign In
ko: 로그인
zh_hant: 登錄

# enterCredentials
source: Enter your credentials to access your AI conversations
ko: AI 대화에 액세스하려면 자격 증명을 입력하세요
zh_hant: 輸入您的憑據以訪問您的 AI 對話

source: Credentials
ko: 자격 증명
zh_hant: 憑據

source: API Key
ko: API 키
zh_hant: API 密鑰

source: Username or Email
ko: 사용자 이름 또는 이메일
zh_hant: 用戶名或電子郵件

source: Password
ko: 비밀번호
zh_hant: 密碼

source: Sign in with API Key
ko: API 키로 로그인
zh_hant: 使用 API 密鑰登錄

source: Connect to Server
ko: 서버 연결
zh_hant: 連接到服務器

# enterServerAddress
source: Enter your Open-WebUI server address to get started
ko: 시작하려면 Open-WebUI 서버 주소를 입력하세요
zh_hant: 輸入您的 Open-WebUI 服務器地址以開始

source: Server URL
ko: 서버 URL
zh_hant: 服務器 URL

# enterServerUrlSemantic
source: Enter your server URL or IP address
ko: 서버 URL 또는 IP 주소를 입력하세요
zh_hant: 輸入您的服務器 URL 或 IP 地址

source: Header Name
ko: 헤더 이름
zh_hant: 標頭名稱

source: Header Value
ko: 헤더 값
zh_hant: 標頭值

# headerValueHint
source: api-key-123 or Bearer token
ko: api-key-123 또는 Bearer 토큰
zh_hant: api-key-123 或 Bearer token

source: Add header
ko: 헤더 추가
zh_hant: 添加標頭

source: Maximum headers reached
ko: 최대 헤더 수에 도달했습니다
zh_hant: 已達到最大標頭數

source: Remove header
ko: 헤더 제거
zh_hant: 刪除標頭

source: Connecting...
ko: 연결 중...
zh_hant: 連接中...

# connectToServerButton
source: Connect to Server
ko: 서버 연결
zh_hant: 連接到服務器

source: Demo Mode Active
ko: 데모 모드 활성화
zh_hant: 演示模式已激活

# skipServerSetupTryDemo
source: Skip server setup and try the demo
ko: 서버 설정 건너뛰고 데모 사용해보기
zh_hant: 跳過服務器設置並嘗試演示

source: Enter Demo
ko: 데모 시작
zh_hant: 進入演示

# demoBadge
source: Demo
ko: 데모
zh_hant: 演示

# serverNotOpenWebUI
source: This does not appear to be an Open-WebUI server.
ko: 이것은 Open-WebUI 서버가 아닌 것 같습니다.
zh_hant: 這似乎不是 Open-WebUI 服務器。

# serverUrlEmpty
source: Server URL cannot be empty
ko: 서버 URL은 비어 있을 수 없습니다
zh_hant: 服務器 URL 不能爲空

# invalidUrlFormat
source: Invalid URL format. Please check your input.
ko: 잘못된 URL 형식입니다. 입력을 확인해주세요.
zh_hant: 無效的 URL 格式。請檢查您的輸入。

# onlyHttpHttps
source: Only HTTP and HTTPS protocols are supported.
ko: HTTP 및 HTTPS 프로토콜만 지원됩니다.
zh_hant: 僅支持 HTTP 和 HTTPS 協議。

# serverAddressRequired
source: Server address is required (e.g., 192.168.1.10 or example.com).
ko: 서버 주소가 필요합니다 (예: 192.168.1.10 또는 example.com).
zh_hant: 需要服務器地址（例如 192.168.1.10 或 example.com）。

# portRange
source: Port must be between 1 and 65535.
ko: 포트는 1부터 65535 사이여야 합니다.
zh_hant: 端口必須在 1 到 65535 之間。

# invalidIpFormat
source: Invalid IP address format. Use format like 192.168.1.10.
ko: 잘못된 IP 주소 형식입니다. 192.168.1.10과 같은 형식을 사용하세요.
zh_hant: 無效的 IP 地址格式。使用如 192.168.1.10 的格式。

# couldNotConnectGeneric
source: Couldn't connect. Double-check the address and try again.
ko: 연결할 수 없습니다. 주소를 다시 확인하고 시도해주세요.
zh_hant: 無法連接。請仔細檢查地址並重試。

# weCouldntReachServer
source: We couldn't reach the server. Check your connection and that the server is running.
ko: 서버에 연결할 수 없습니다. 연결과 서버 실행 상태를 확인하세요.
zh_hant: 我們無法訪問服務器。請檢查您的連接和服務器是否正在運行。

# connectionTimedOut
source: Connection timed out. The server might be busy or blocked by a firewall.
ko: 연결 시간이 초과되었습니다. 서버가 바쁘거나 방화벽에 의해 차단되었을 수 있습니다.
zh_hant: 連接超時。服務器可能很忙或被防火牆阻止。

source: Use http:// or https:// only.
ko: http:// 또는 https:// 만 사용하세요.
zh_hant: 僅使用 http:// 或 https://。

source: Login failed
ko: 로그인 실패
zh_hant: 登錄失敗

# invalidCredentials
source: Invalid username or password. Please try again.
ko: 사용자 이름 또는 비밀번호가 잘못되었습니다. 다시 시도해주세요.
zh_hant: 無效的用戶名或密碼。請重試。

# serverRedirectingHttps
source: The server is redirecting requests. Check your server's HTTPS configuration.
ko: 서버가 요청을 리디렉션하고 있습니다. 서버의 HTTPS 구성을 확인하세요.
zh_hant: 服務器正在重定向請求。請檢查您的服務器的 HTTPS 配置。

# unableToConnectServer
source: Unable to connect to server. Please check your connection.
ko: 서버에 연결할 수 없습니다. 연결을 확인해주세요.
zh_hant: 無法連接到服務器。請檢查您的連接。

# requestTimedOut
source: The request timed out. Please try again.
ko: 요청 시간이 초과되었습니다. 다시 시도해주세요.
zh_hant: 請求超時。請重試。

# genericSignInFailed
source: We couldn't sign you in. Check your credentials and server settings.
ko: 로그인할 수 없습니다. 자격 증명과 서버 설정을 확인하세요.
zh_hant: 我們無法讓您登錄。請檢查您的憑據和服務器設置。

source: Skip
ko: 건너뛰기
zh_hant: 跳過

source: Next
ko: 다음
zh_hant: 下一步

source: Done
ko: 완료
zh_hant: 完成

# onboardStartTitle
source: Hello, {username}
ko: 안녕하세요, {username}
zh_hant: 你好，{username}

# onboardStartSubtitle
source: Choose a model to get started. Tap New Chat anytime.
ko: 모델을 선택하여 시작하세요. 언제든지 새 채팅을 탭하세요.
zh_hant: 選擇一個模型以開始。隨時點擊新對話。

# onboardStartBullet1
source: Tap the model name in the top bar to switch models
ko: 상단 바의 모델 이름을 탭하여 모델 전환
zh_hant: 點擊頂部欄中的模型名稱以切換模型

# onboardStartBullet2
source: Use New Chat to reset context
ko: 새 채팅을 사용하여 컨텍스트 재설정
zh_hant: 使用新對話重置上下文

# onboardAttachTitle
source: Add context
ko: 컨텍스트 추가
zh_hant: 添加上下文

# onboardAttachSubtitle
source: Ground replies with content from Workspace or photos.
ko: 작업 공간 또는 사진의 콘텐츠로 답변에 근거를 둡니다.
zh_hant: 使用工作區或照片中的內容來支持回覆。

# onboardAttachBullet1
source: Workspace: PDFs, docs, datasets
ko: 작업 공간: PDF, 문서, 데이터셋
zh_hant: 工作區：PDF、文檔、數據集

# onboardAttachBullet2
source: Photos: camera or library
ko: 사진: 카메라 또는 갤러리
zh_hant: 照片：相機或相冊

# onboardSpeakTitle
source: Speak naturally
ko: 자연스럽게 말하기
zh_hant: 自然說話

# onboardSpeakSubtitle
source: Tap the mic to dictate with live waveform feedback.
ko: 마이크를 탭하여 실시간 파형 피드백으로 받아쓰기
zh_hant: 點擊麥克風以實時波形反饋聽寫。

# onboardSpeakBullet1
source: Stop anytime; partial text is preserved
ko: 언제든지 중지 가능; 부분 텍스트는 보존됨
zh_hant: 隨時停止；部分文本會保留

# onboardSpeakBullet2
source: Great for quick notes or long prompts
ko: 빠른 메모나 긴 프롬프트에 적합
zh_hant: 非常適合快速筆記或長提示

# onboardQuickTitle
source: Quick actions
ko: 빠른 작업
zh_hant: 快速操作

# onboardQuickSubtitle
source: Open the menu to switch between Chats, Workspace, and Profile.
ko: 메뉴를 열어 채팅, 작업 공간, 프로필 사이를 전환하세요.
zh_hant: 打開菜單在對話、工作區和個人資料之間切換。

# onboardQuickBullet1
source: Tap the menu to access Chats, Workspace, Profile
ko: 메뉴를 탭하여 채팅, 작업 공간, 프로필 액세스
zh_hant: 點擊菜單訪問對話、工作區、個人資料

# onboardQuickBullet2
source: Start New Chat or manage models from the top bar
ko: 상단 바에서 새 채팅 시작 또는 모델 관리
zh_hant: 從頂部欄開始新對話或管理模型

# attachmentLabel
source: Attachment
ko: 첨부
zh_hant: 附件

source: Tools
ko: 도구
zh_hant: 工具

source: Voice input
ko: 음성 입력
zh_hant: 語音輸入

source: Voice
ko: 음성
zh_hant: 語音

# voiceStatusListening
source: Listening…
ko: 듣는 중…
zh_hant: 正在聽...

# voiceStatusRecording
source: Recording…
ko: 녹음 중…
zh_hant: 正在錄製...

# voiceHoldToTalk
source: Hold to talk
ko: 누르고 말하기
zh_hant: 按住說話

# voiceAutoSend
source: Auto-send
ko: 자동 전송
zh_hant: 自動發送

# voiceTranscript
source: Transcript
ko: 전사
zh_hant: 轉錄

# voicePromptSpeakNow
source: Speak now…
ko: 지금 말하세요…
zh_hant: 現在說話...

# voicePromptTapStart
source: Tap Start to begin
ko: 시작을 탭하여 시작
zh_hant: 點擊開始以開始

# voiceActionStop
source: Stop
ko: 중지
zh_hant: 停止

# voiceActionStart
source: Start
ko: 시작
zh_hant: 開始

# messageInputLabel
source: Message input
ko: 메시지 입력
zh_hant: 消息輸入

# messageInputHint
source: Type your message
ko: 메시지를 입력하세요
zh_hant: 輸入您的消息

# messageHintText
source: Ask Conduit
ko: Conduit에게 물어보기
zh_hant: 問 Conduit

source: Stop generating
ko: 생성 중지
zh_hant: 停止生成

source: Code copied to clipboard.
ko: 코드가 클립보드에 복사되었습니다.
zh_hant: 代碼已複製到剪貼板。

source: Send
ko: 전송
zh_hant: 發送

source: Send message
ko: 메시지 전송
zh_hant: 發送消息

source: File
ko: 파일
zh_hant: 文件

source: Photo
ko: 사진
zh_hant: 照片

source: Camera
ko: 카메라
zh_hant: 相機

# apiUnavailable
source: API service not available
ko: API 서비스를 사용할 수 없습니다
zh_hant: API 服務不可用

source: Unable to load image
ko: 이미지를 불러올 수 없습니다
zh_hant: 無法加載圖像

# notAnImageFile
source: Not an image file: {fileName}
ko: 이미지 파일이 아닙니다: {fileName}
zh_hant: 不是圖像文件：{fileName}

# failedToLoadImage
source: Failed to load image: {error}
ko: 이미지 로드 실패: {error}
zh_hant: 無法加載圖像：{error}

# invalidDataUrl
source: Invalid data URL format
ko: 잘못된 데이터 URL 형식
zh_hant: 無效的數據 URL 格式

source: Failed to decode image
ko: 이미지 디코딩 실패
zh_hant: 無法解碼圖像

source: Invalid image format
ko: 잘못된 이미지 형식
zh_hant: 無效的圖像格式

source: Empty image data
ko: 빈 이미지 데이터
zh_hant: 空圖像數據

source: Confirm
ko: 확인
zh_hant: 確認

source: Cancel
ko: 취소
zh_hant: 取消

source: OK
ko: 확인
zh_hant: 確定

source: Input field
ko: 입력 필드
zh_hant: 輸入字段

source: Check Connection
ko: 연결 확인
zh_hant: 檢查連接

source: Open Settings
ko: 설정 열기
zh_hant: 打開設置

source: Go Back
ko: 돌아가기
zh_hant: 返回

source: Technical Details
ko: 기술 세부 정보
zh_hant: 技術詳情

source: Save
ko: 저장
zh_hant: 保存

source: Choose Model
ko: 모델 선택
zh_hant: 選擇模型

source: REVIEWER MODE
ko: 검토자 모드
zh_hant: 審覈者模式

source: Select Language
ko: 언어 선택
zh_hant: 選擇語言

source: New Folder
ko: 새 폴더
zh_hant: 新文件夾

source: Folder name
ko: 폴더 이름
zh_hant: 文件夾名稱

source: New Chat
ko: 새 채팅
zh_hant: 新對話

source: More
ko: 더보기
zh_hant: 更多

source: Clear
ko: 지우기
zh_hant: 清除

source: Search conversations...
ko: 대화 검색...
zh_hant: 搜索對話...

source: Create
ko: 만들기
zh_hant: 創建

source: Failed to create folder
ko: 폴더 생성 실패
zh_hant: 無法創建文件夾

source: Failed to move chat
ko: 채팅 이동 실패
zh_hant: 無法移動對話

source: Failed to load chats
ko: 채팅 로드 실패
zh_hant: 無法加載對話

source: Failed to update pin
ko: 고정 업데이트 실패
zh_hant: 無法更新置頂

source: Failed to delete chat
ko: 채팅 삭제 실패
zh_hant: 無法刪除對話

source: Manage
ko: 관리
zh_hant: 管理

source: Rename
ko: 이름 변경
zh_hant: 重命名

source: Delete
ko: 삭제
zh_hant: 刪除

source: Rename Chat
ko: 채팅 이름 변경
zh_hant: 重命名對話

source: Enter chat name
ko: 채팅 이름 입력
zh_hant: 輸入對話名稱

source: Failed to rename chat
ko: 채팅 이름 변경 실패
zh_hant: 無法重命名對話

source: Failed to update archive
ko: 보관 업데이트 실패
zh_hant: 無法更新存檔

source: Unarchive
ko: 보관 해제
zh_hant: 取消存檔

source: Archive
ko: 보관
zh_hant: 存檔

source: Pin
ko: 고정
zh_hant: 置頂

source: Unpin
ko: 고정 해제
zh_hant: 取消置頂

source: Recent
ko: 최근
zh_hant: 最近

source: System
ko: 시스템
zh_hant: 系統

# deleteMessagesTitle
source: Delete Messages
ko: 메시지 삭제
zh_hant: 刪除消息

# deleteMessagesMessage
source: Delete {count} messages?
ko: {count}개의 메시지를 삭제하시겠습니까?
zh_hant: 刪除 {count} 條消息？

# routeNotFound
source: Route not found: {routeName}
ko: 경로를 찾을 수 없습니다: {routeName}
zh_hant: 未找到路由：{routeName}

# deleteChatTitle
source: Delete Chat
ko: 채팅 삭제
zh_hant: 刪除對話

# deleteChatMessage
source: This chat will be permanently deleted.
ko: 이 채팅은 영구적으로 삭제됩니다.
zh_hant: 此對話將被永久刪除。

# deleteFolderTitle
source: Delete Folder
ko: 폴더 삭제
zh_hant: 刪除文件夾

# deleteFolderMessage
source: This folder and its assignment references will be removed.
ko: 이 폴더와 할당 참조가 제거됩니다.
zh_hant: 此文件夾及其分配引用將被刪除。

source: Failed to delete folder
ko: 폴더 삭제 실패
zh_hant: 無法刪除文件夾

# aboutApp
source: About
ko: 정보
zh_hant: 關於

# aboutAppSubtitle
source: Conduit information and links
ko: Conduit 정보 및 링크
zh_hant: Conduit 信息和鏈接

source: Web
ko: 웹
zh_hant: 網頁

source: Image Gen
ko: 이미지 생성
zh_hant: 圖像生成

source: Pinned
ko: 고정됨
zh_hant: 已置頂

source: Folders
ko: 폴더
zh_hant: 文件夾

source: Archived
ko: 보관됨
zh_hant: 已存檔

source: App Language
ko: 앱 언어
zh_hant: 應用語言

source: Dark Mode
ko: 다크 모드
zh_hant: 深色模式

source: Web Search
ko: 웹 검색
zh_hant: 網頁搜索

# webSearchDescription
source: Search the web and cite sources in replies.
ko: 웹을 검색하고 답변에 소스를 인용합니다.
zh_hant: 搜索網頁並在回覆中引用來源。

source: Image Generation
ko: 이미지 생성
zh_hant: 圖像生成

# imageGenerationDescription
source: Create images from your prompts.
ko: 프롬프트에서 이미지를 생성합니다.
zh_hant: 從您的提示創建圖像。

source: Copy
ko: 복사
zh_hant: 複製

# ttsListen
source: Listen
ko: 듣기
zh_hant: 收聽

# ttsStop
source: Stop
ko: 중지
zh_hant: 停止

source: Edit
ko: 편집
zh_hant: 編輯

source: Regenerate
ko: 재생성
zh_hant: 重新生成

source: No conversations yet
ko: 아직 대화가 없습니다
zh_hant: 尚無對話

# usernameOrEmailHint
source: Enter your username or email
ko: 사용자 이름 또는 이메일을 입력하세요
zh_hant: 輸入您的用戶名或電子郵件

# passwordHint
source: Enter your password
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh_hant: 輸入您的密碼

# enterApiKey
source: Enter your API key
ko: API 키를 입력하세요
zh_hant: 輸入您的 API 密鑰

source: Signing in...
ko: 로그인 중...
zh_hant: 正在登錄...

source: Advanced Settings
ko: 고급 설정
zh_hant: 高級設置

source: Custom Headers
ko: 사용자 정의 헤더
zh_hant: 自定義標頭

# customHeadersDescription
source: Add custom HTTP headers for authentication, API keys, or special server requirements.
ko: 인증, API 키 또는 특수 서버 요구사항을 위한 사용자 정의 HTTP 헤더를 추가하세요.
zh_hant: 爲身份驗證、API 密鑰或特殊服務器要求添加自定義 HTTP 標頭。

# allowSelfSignedCertificates
source: Trust self-signed certificates
ko: 자체 서명된 인증서 신뢰
zh_hant: 信任自簽名證書

# allowSelfSignedCertificatesDescription
source: Accept this server's TLS certificate even if it is self-signed. Enable only for servers you trust.
ko: 자체 서명된 경우에도 이 서버의 TLS 인증서를 수락합니다. 신뢰하는 서버에만 사용하세요.
zh_hant: 接受此服務器的 TLS 證書，即使它是自簽名的。僅對您信任的服務器啓用。

# headerNameEmpty
source: Header name cannot be empty
ko: 헤더 이름은 비어 있을 수 없습니다
zh_hant: 標頭名稱不能爲空

# headerNameTooLong
source: Header name too long (max 64 characters)
ko: 헤더 이름이 너무 깁니다 (최대 64자)
zh_hant: 標頭名稱太長（最多 64 個字符）

# headerNameInvalidChars
source: Invalid header name. Use only letters, numbers, and these symbols: !#$&-^_`|~
ko: 잘못된 헤더 이름입니다. 문자, 숫자 및 다음 기호만 사용하세요: !#$&-^_`|~
zh_hant: 無效的標頭名稱。僅使用字母、數字和這些符號：!#$&-^_`|~

# headerNameReserved
source: Cannot override reserved header "{key}"
ko: 예약된 헤더 "{key}"를 재정의할 수 없습니다
zh_hant: 無法覆蓋保留的標頭「{key}」

# headerValueEmpty
source: Header value cannot be empty
ko: 헤더 값은 비어 있을 수 없습니다
zh_hant: 標頭值不能爲空

# headerValueTooLong
source: Header value too long (max 1024 characters)
ko: 헤더 값이 너무 깁니다 (최대 1024자)
zh_hant: 標頭值太長（最多 1024 個字符）

# headerValueInvalidChars
source: Header value contains invalid characters. Use only printable ASCII.
ko: 헤더 값에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다. 인쇄 가능한 ASCII만 사용하세요.
zh_hant: 標頭值包含無效字符。僅使用可打印的 ASCII。

# headerValueUnsafe
source: Header value appears to contain potentially unsafe content
ko: 헤더 값에 잠재적으로 안전하지 않은 콘텐츠가 포함된 것으로 보입니다
zh_hant: 標頭值似乎包含潛在的不安全內容

# headerAlreadyExists
source: Header "{key}" already exists. Remove it first to update.
ko: 헤더 "{key}"가 이미 존재합니다. 업데이트하려면 먼저 제거하세요.
zh_hant: 標頭「{key}」已存在。首先刪除它以更新。

# maxHeadersReachedDetail
source: Maximum of 10 custom headers allowed. Remove some to add more.
ko: 최대 10개의 사용자 정의 헤더가 허용됩니다. 더 추가하려면 일부를 제거하세요.
zh_hant: 最多允許 10 個自定義標頭。刪除一些以添加更多。

source: No models available
ko: 사용 가능한 모델 없음
zh_hant: 無可用模型

# followingSystem
source: Following system: {theme}
ko: 시스템 따름: {theme}
zh_hant: 跟隨系統：{theme}

# themeDark
source: Dark
ko: 다크
zh_hant: 深色

# themePalette
source: Accent palette
ko: 강조 색상 팔레트
zh_hant: 強調色調色板

# themeLight
source: Light
ko: 라이트
zh_hant: 淺色

source: Currently using Dark theme
ko: 현재 다크 테마 사용 중
zh_hant: 當前使用深色主題

source: Currently using Light theme
ko: 현재 라이트 테마 사용 중
zh_hant: 當前使用淺色主題

source: About Conduit
ko: Conduit 정보
zh_hant: 關於 Conduit

# versionLabel
source: Version: {version} ({build})
ko: 버전: {version} ({build})
zh_hant: 版本：{version}（{build}）

source: GitHub Repository
ko: GitHub 저장소
zh_hant: GitHub 倉庫

source: Unable to load app info
ko: 앱 정보를 불러올 수 없습니다
zh_hant: 無法加載應用信息

source: Thinking…
ko: 생각 중…
zh_hant: 思考中...

source: Thoughts
ko: 생각
zh_hant: 思路

source: Thought for {duration}
ko: {duration} 동안 생각함
zh_hant: 思考了 {duration}

# appCustomization
source: Customization
ko: 사용자 정의
zh_hant: 自定義

# appCustomizationSubtitle
source: Theme, language, voice, and quickpills
ko: 테마, 언어, 음성 및 빠른 액션
zh_hant: 主題、語言、語音和 quickpills

# quickActionsDescription
source: Quickpills in chat
ko: 채팅의 빠른 액션
zh_hant: 聊天快捷方式

# chatSettings
source: Chat
ko: 채팅
zh_hant: 對話

source: Send on Enter
ko: Enter로 전송
zh_hant: 回車發送

# sendOnEnterDescription
source: Enter sends (soft keyboard). Cmd/Ctrl+Enter also available
ko: Enter로 전송 (소프트 키보드). Cmd/Ctrl+Enter도 사용 가능
zh_hant: 回車發送（軟鍵盤）。Cmd/Ctrl+Enter 也可用

# sttSettings
source: Speech to Text
ko: 음성 텍스트 변환
zh_hant: 語音轉文字

# sttEngineLabel
source: Recognition engine
ko: 인식 엔진
zh_hant: 識別引擎

# sttEngineDevice
source: On device
ko: 기기에서
zh_hant: 本機

# sttEngineServer
source: Server
ko: 서버
zh_hant: 服務器

# sttEngineDeviceDescription
source: Keep audio on this device. Voice input stops working if on-device speech recognition isn’t supported.
ko: 오디오를 이 기기에서 유지합니다. 기기에서 음성 인식이 지원되지 않으면 음성 입력이 작동하지 않습니다.
zh_hant: 音頻會保留在此設備上。如果設備不支持語音識別，語音輸入將不可用。

# sttEngineServerDescription
source: Always send recordings to your OpenWebUI server for transcription.
ko: 항상 녹음을 OpenWebUI 서버로 전송하여 전사합니다.
zh_hant: 始終將錄音發送到你的 OpenWebUI 服務器進行轉寫。

# sttDeviceUnavailableWarning
source: On-device speech recognition isn’t available on this device.
ko: 이 기기에서 기기 음성 인식을 사용할 수 없습니다.
zh_hant: 此設備不支持本機語音識別。

# sttServerUnavailableWarning
source: Connect to a server with transcription enabled to use this option.
ko: 이 옵션을 사용하려면 전사가 활성화된 서버에 연결하세요.
zh_hant: 連接到啓用轉寫功能的服務器後才能使用此選項。

# sttSilenceDuration
source: Silence Duration
ko: 침묵 지속 시간
zh_hant: 靜音持續時間

# sttSilenceDurationDescription
source: Time to wait after silence before auto-stopping recording
ko: 침묵 후 자동 녹음 중지 전 대기 시간
zh_hant: 檢測到靜音後等待多久自動停止錄音

# ttsSettings
source: Text to Speech
ko: 텍스트 음성 변환
zh_hant: 文本轉語音

# ttsEngineDeviceDescription
source: Keep synthesis on this device. Voice playback stops working if on-device TTS isn’t supported.
ko: 합성을 이 기기에서 유지합니다. 기기에서 TTS가 지원되지 않으면 음성 재생이 작동하지 않습니다.
zh_hant: 在此設備上完成合成。如果設備不支持文本轉語音，語音播放將不可用。

# ttsEngineServerDescription
source: Always request audio from your OpenWebUI server.
ko: 항상 OpenWebUI 서버에서 오디오를 요청합니다.
zh_hant: 始終向你的 OpenWebUI 服務器請求音頻。

# ttsDeviceUnavailableWarning
source: On-device text-to-speech isn’t available on this device.
ko: 이 기기에서 기기 텍스트 음성 변환을 사용할 수 없습니다.
zh_hant: 此設備不支持本機文本轉語音。

# ttsServerUnavailableWarning
source: Connect to a server with text-to-speech enabled to use this option.
ko: 이 옵션을 사용하려면 텍스트 음성 변환이 활성화된 서버에 연결하세요.
zh_hant: 連接到啓用文本轉語音的服務器後才能使用此選項。

# ttsVoice
source: Voice
ko: 음성
zh_hant: 語音

# ttsSpeechRate
source: Speech Rate
ko: 말하기 속도
zh_hant: 語速

# ttsPitch
source: Pitch
ko: 음높이
zh_hant: 音調

# ttsVolume
source: Volume
ko: 볼륨
zh_hant: 音量

# ttsPreview
source: Preview Voice
ko: 음성 미리보기
zh_hant: 預覽語音

# ttsSystemDefault
source: System Default
ko: 시스템 기본값
zh_hant: 系統默認

# ttsSelectVoice
source: Select Voice
ko: 음성 선택
zh_hant: 選擇語音

# ttsPreviewText
source: This is a preview of the selected voice.
ko: 선택한 음성의 미리보기입니다.
zh_hant: 這是所選語音的預覽。

# ttsNoVoicesAvailable
source: No voices available
ko: 사용 가능한 음성 없음
zh_hant: 沒有可用的語音

# ttsVoicesForLanguage
source: {language} Voices
ko: {language} 음성
zh_hant: {language} 語音

# ttsOtherVoices
source: Other Languages
ko: 다른 언어
zh_hant: 其他語言

source: Error
ko: 오류
zh_hant: 錯誤

source: Display
ko: 디스플레이
zh_hant: 顯示

source: Realtime
ko: 실시간
zh_hant: 實時

source: Transport mode
ko: 전송 모드
zh_hant: 傳輸模式

source: Mode
ko: 모드
zh_hant: 模式

# transportModePolling
source: Polling fallback
ko: 폴링 폴백
zh_hant: 輪詢回退

# transportModeWs
source: WebSocket only
ko: WebSocket 전용
zh_hant: 僅 WebSocket

# transportModePollingInfo
source: Falls back to HTTP polling when WebSocket is blocked. Upgrades to WebSocket when possible.
ko: WebSocket이 차단되면 HTTP 폴링으로 폴백합니다. 가능하면 WebSocket으로 업그레이드합니다.
zh_hant: 當 WebSocket 被阻止時改用 HTTP 輪詢，在條件允許時切換回 WebSocket。

# transportModeWsInfo
source: Lower overhead, but may fail behind strict proxies/firewalls.
ko: 오버헤드가 낮지만 엄격한 프록시/방화벽 뒤에서 실패할 수 있습니다.
zh_hant: 開銷較低，但可能在嚴格的代理/防火牆後失敗。

# quickActionsSelectedCount
source: {count, plural, =0{No actions selected} one{1 action selected} other{{count} actions selected}}
ko: {count, plural, =0{선택된 액션 없음} one{액션 1개 선택됨} other{{count}개 액션 선택됨}}
zh_hant: {count, plural, =0{未選擇操作} other{已選擇{count}個操作}}

# autoSelectDescription
source: Let the app choose the best model
ko: 앱이 최적의 모델을 선택하도록 허용
zh_hant: 讓應用自動選擇最佳模型

# ttsEngineLabel
source: Engine
ko: 엔진
zh_hant: 引擎

# ttsEngineDevice
source: On device
ko: 기기에서
zh_hant: 本機

# ttsEngineServer
source: Server
ko: 서버
zh_hant: 服務器

# modelCapabilityMultimodal
source: Multimodal
ko: 멀티모달
zh_hant: 多模態

# modelCapabilityReasoning
source: Reasoning
ko: 추론
zh_hant: 推理

# voiceCallTitle
source: Voice Call
ko: 음성 통화
zh_hant: 語音通話

# voiceCallPause
source: Pause
ko: 일시 정지
zh_hant: 暫停

# voiceCallResume
source: Resume
ko: 재개
zh_hant: 繼續

# voiceCallStop
source: Stop
ko: 중지
zh_hant: 停止

# voiceCallEnd
source: End Call
ko: 통화 종료
zh_hant: 結束通話

source: Choose Different File
ko: 다른 파일 선택
zh_hant: 選擇其他文件

# errorWithMessage
source: Error: {message}
ko: 오류: {message}
zh_hant: 錯誤：{message}

# networkTimeoutError
source: Connection timed out. Please check your internet connection and try again.
ko: 연결 시간이 초과되었습니다. 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도해주세요.
zh_hant: 連接超時。請檢查網絡後重試。

# networkUnreachableError
source: Cannot reach the server. Please check your server URL and internet connection.
ko: 서버에 연결할 수 없습니다. 서버 URL과 인터넷 연결을 확인하세요.
zh_hant: 無法連接服務器。請檢查服務器地址和網絡。

# networkServerNotResponding
source: Server is not responding. Please verify the server is running and accessible.
ko: 서버가 응답하지 않습니다. 서버가 실행 중이고 액세스 가능한지 확인하세요.
zh_hant: 服務器沒有響應。請確認服務器正在運行且可訪問。

# networkGenericError
source: Network connection problem. Please check your internet connection.
ko: 네트워크 연결 문제입니다. 인터넷 연결을 확인해주세요.
zh_hant: 網絡連接出現問題。請檢查網絡連接。

# serverError500
source: Server is experiencing issues. This is usually temporary.
ko: 서버에 문제가 발생했습니다. 이것은 보통 일시적입니다.
zh_hant: 服務器出現問題，通常是暫時的。

# serverErrorUnavailable
source: Server is temporarily unavailable. Please try again in a moment.
ko: 서버를 일시적으로 사용할 수 없습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.
zh_hant: 服務器暫時不可用。請稍後再試。

# serverErrorTimeout
source: Server took too long to respond. Please try again.
ko: 서버 응답 시간이 너무 깁니다. 다시 시도해주세요.
zh_hant: 服務器響應超時。請重試。

# serverErrorGeneric
source: Server is having problems. Please try again later.
ko: 서버에 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh_hant: 服務器出現故障。請稍後再試。

# authSessionExpired
source: Your session has expired. Please sign in again.
ko: 세션이 만료되었습니다. 다시 로그인해주세요.
zh_hant: 會話已過期，請重新登錄。

# authForbidden
source: You don't have permission to perform this action.
ko: 이 작업을 수행할 권한이 없습니다.
zh_hant: 您沒有執行此操作的權限。
